għal dawk li jippreferu Linux jew huma sempliċiment
kurjużi dwar Linux u oħrajn miftuħa
It-teknoloġiji tas-sors huma l-kategorija 5
TV tat-teknoloġija
int
merħba għall-episodju numru 288 ta '
it-TV tat-teknoloġija tal- kategorija 5 tant sbieħ li jkollok
int hawn huwa it-Tlieta x'inhu l-
26 ta 'Marzu 2013 merħba għall -ispettaklu
nilqgħu lil kulħadd karakal tulkom kif
int tajjeb kif int tajjeb int iżżomm
Huma tajjeb iva I "ve ġew żamma sew u
Qed inqiegħed fl- ewwel dar tiegħi dan
jimxu bil-biża 'li għadhom fl-iskola għadhom
iskola b skola Ikolli fl-iskejjel kollha
azzjoni fis-Sajf hekk jekk dan ikun hekk
il-logħob li sirt bħall- Xbox u
ovvjament jaf dwar me għaddejjin hemm
Xbox nisperaw yeah u ħabib tiegħi
hi nintendo 64 hekk aħna gonna
Nimxu li jmorru hemm hemm tagħha ħafna
niżżel il-plejer tar-rekord tiegħi mbagħad ikollok marka ġdida
Kelliema hekk minflok ma jġorru bl-aħmar dak
jidher tip ta 'strambi li jistabbilixxi rekord
attur b'kelliema ġodda fjamanti yeah well
bħal fir-residenza tiegħi jien f'xara hekk
int żgħir ħafna ħafna sabiex il-kelliema tiegħi
huma kbar hekk issa f'dar bi tnejn
pavimenti u se ġġib li jkollhom
Għandna kelliema għallinqas mhux dak kollu
ħafna figura inti tirrealizza li r-rekords
biss gonna skip dritt yeah nisperaw
nada u għandi nagħmel is-subwoofer
taħt il- plejer tar-reġistrazzjoni u t-tama biss
għall-aqwa tama bit-tajba allura int
Nafu li int plagg fil-logħob tal-kompjuter tiegħi hemmhekk
kif ukoll hekk imbagħad ikun jafu dan
Jiena nagħmel logħob tal-kompjuter tiegħi
viċinat okay biss nirċievi simili enormi
il-kelliema stabbilixxew lil kulħadd jibred ħafna
il-kamra taċ-chat I see Swiss Andy I ara
masterminds Tik Tok sbieħ biex tara ya
Duck scooty 42 yeah JP sbieħ biex tara ya
iva huwa okay Jameson 55 79 Erica hu
tassew sbieħ li tara dak li aħna sibna
toħroġ fl-aħbarijiet imħabba li tkun taf
kif nidħlu fi tonight ta 'spettaklu eċċitanti
Jien gonna ngħidilkom Eric kid sejjer
tingħaqad magħna mill-bogħod tonight we're
Gonna tkun tħares lejn xi verament jibred
Jittieħed li għaddej biex tħalli li ddawwar
l- iDevice tiegħek f'effetti kitarra
proċessur hekk jeħel madwar aħna ser tkun
Tgħallem kollha dwar li konna ltqajna tiegħek
mistoqsijiet tal-telespettatur
għaddej tonight huwa gonna jkun a
Ġugarelli ppakkjati biex inkunu nistgħu
lott ta 'gost nittama li tista' tingħaqad magħna fil -
chat room kif ukoll biex toħroġ fil -
aħbarijiet tonight Apple xtrat Wi-Fi slam
bit-tama li jġibu l-immappjar fuq ġewwa tagħhom
il-prodott Nokia u Google jinsabu fihom
nuqqas ta 'qbil dwar liema format tal-video tal-internet
biex tiffoka fuq għall-web m yahoo akkwistat
xi lee mill-kreatur tagħha għall-adolexxenti
ħafna miljuni ta 'liri oh goodness tiegħi a
ir-riċerkatur skansja kull ipv4
Indirizz u sab numru zaskakuje
ta 'apparati li jużaw passwords default u a
barka li tista 'ssir iċ-ċittadin
Sistema operattiva fiċ-Ċina mhix dik
Eċċitanti sabiex twaħħal aktar tard għal dawn
stejjer li ġejjin aktar tard fl -ispettaklu yeah
Irrid nisma 'kollox dwar dak l-għalf yeah
interessanti ħafna Irrid ngħid merħba
ukoll lit- telespettaturi rreġistrati l-ġodda tagħna
fuq il-websajt tagħna din il-ġimgħa fil-kategorija 5
TV li aħna konna naqblu magħna
ġdid din il- ġimgħa Cape Farrell Oh metalcraft
sbieħ li tkun int tissieħeb magħna Simpson
nirringrazzjak għall-fonetiku faċli biex tinqara
Hamrick username sbieħ li jkunu inti
tgħaqqad magħna aċċess għall-web Rev elecc pc care
bniedem mcg I 2432 u Dimitri kollha ġodda
reġistranti fuq il-kategorija tal-websajt tagħna 5 TV
nirringrazzjak talli ngħaqad magħna u għal
issir telespettatur reġistrat tant sbieħ li
jkunu inti bħala parti mill-komunità tagħna
x'inhu verament jibred dwar li tkun a
telespettaturi reġistrati li għandek aċċess
għal xi karatteristiċi ta 'bonus fuq il-websajt
li m'għandekx sakemm int int
irreġistrat li huwa assolutament ħieles u
hekk aħna ninkoraġġukom biex jiċċekkjaw li minn
kategorija 5 TD ikklikkja fuq il-login u
buttuna reġistru fil-quċċata sbieħ li
kulħadd jingħaqad magħna fil-kategorija 5
TV hija membru tal -podcast tat -teknoloġija
netwerk jekk huwa teknoloġiku huwa hawnhekk u jekk
l-intenzjoni tagħha u internazzjonali tagħha
assoċjazzjoni ta ' xandara tal- internet
grazzi Erica ħej aċċerta ruħek ukoll
Iċċekkja s -sit mobbli tagħna li qed infittxu
f'xi tagħmir mobbli tonight konna ltqajna
wieħed imur lil mcat five dot TV li għaddej
biex ikollok fuq il- websajt mobbli
għassa ħaj inti tista 'taraha wara l -
Fatt jiċċekkja l-kamra ta 'l-aħbarijiet tagħna
blog huwa kollox hemm fuq em cat5 TV aħna ltqajna
biex tieħu waqfa malajr reali u wara
li se nkunu lura u we're
ser tarmi fuq l Eric Kidd kif aħna
ħarsa lejn dan il- grupp aqwa ta 'apparati
Dan jista 'jippermetti li ndawru ipad u
iphone u ipod touch fi multi
effetti proċessur huwa kbir għal
mużiċisti hemmhekk oh yeah huwa gonna
tkun eċċellenti sabiex twaħħal madwar ma tmurx
kullimkien aħna ser tkun dritt lura wara dan
Fl-alkoħol ekoloġiku nemmnu li għandek
tkun tista 'tafda batteriji tiegħek mhux biss
hawn imma hawn hawn u hawn iżda ma 'wieħed
Eċċezzjoni inti għandek tkun tista ' wkoll
fiduċja batteriji tiegħek hawn Eko alkalini
ta 'l- ewwel u biss ċertifikati fid-dinja
batterija newtrali tal-karbonju manifatturata sa
l-ogħla standards ta 'riċiklaġġ u
kwalità mingħajr l-ebda ammonti ta 'traċċa ta'
kimiċi perikolużi bħaċ-ċomb tal-merkurju jew
alkalin tal-kadmju jipprovdu
prestazzjoni r-rivali li jwasslu nazzjonali
Marki ta 'batteriji alkalini f'paragun
prezz issir taf aktar dwar l-Eko
differenza ta 'alkalin eco alkalines com
din hija TV tat-teknoloġija tal- kategorija 5 aħna
online fuq tripla w kategorija 5 TV u
aħna qed infittxu tip ta 'grupp ta'
apparati hawn tonight u softwer app
għal iOS minn żewġ kumpaniji differenti
li ser iddawwar l- iDevice tiegħek
proċessur multi-effetti għall tiegħek
kitarra jew kitarra baxxa verament verament jibred
Jiena naħseb li din hija l-ewwel darba
Qatt rajt anke tara dan
Qabel ma naħseb li se nibdew
b'linja jamup ta 'prodotti dak jamup
issa dan huwa l-plagg u l-imblukkar
dan huwa disponibbli għal madwar 20 bucks jien
se jiġbed dan barra mill-kaxxa hawn
kompatibbli ma 'kwalunkwe ġenerazzjoni ta' ipad
iphone 3gs iphone 4 5 4 s dak kollu li Jittieħed
u l-4 gen u l-ipod li jmiss kollox
hemm għaliha raġel raġel huwa perfett
ħarsa lejn xi pad
okay sbieħ u żgħir x'inhu tajjeb dan
Fil- fatt huwa input ta 'kwart ta' pulzier għal
il-kitarra tiegħek u l- output ta ' tmien pulzieri għal
par ta 'headphones jew tista' tuża
adapter sabiex inti tista 'attwalment plug it
fis-sieq u dan dawra l- iDevice tiegħek
f'apparat ta 'qbid għalik taf xi
kwart ta 'pulzier fejn tidħol hemm u hi
biss għoxrin bucks issa eric se
attwalment tħares lejn waħda minn dawn
Għandna mibgħuta waħda fuq Angus abbord u
mużika għalih li tagħti ħarsa lejn u dak
litteralment iġġiegħlu l-qbid
apparat inti tista 'tuża magħha inti taf
kwalunkwe softwer li jippermettilek
biex tirreġistra minn mikrofonu estern
dritt jibred li jiġi b'biċċa ħielsa
ta 'softwer imsejjaħ jamup xt huwa ta'
App disponibbli fl-iTunes App Aħżen
Hemm ukoll verżjoni kummerċjali li
se nħarsu lejn xi ftit aktar tard hekk kif
tajjeb okay hekk li dak li jippermettilek
biex jaqbdu kitarra tiegħek play permezz
l-app huwa latenza baxxa l-ebda latency minn
dak li nistgħu ngħidulek x'kien ieħor
Hawnhekk konna ltqajna l -arja dawra BTW 105 dan
Huwa verament jibred Nista nispjega ftit
ftit dwar dan dak li hu hekk yeah x'inhu
hekk jibred dwar dan jidher qisu a
Id-dritt tal-pedala tal-kitarra aħjar huwa bħal
dan il-modulu hawnhekk huwa msejjaħ l-arja
dawwar BTW 105 huwa modulu Bluetooth
li ġiet żviluppata speċifikament għal
mużiċisti qima nies mexxejja li
tħaddem teleprompters u affarijiet simili
li tkun tista ' tikkontrolla ipad jew an
iDevice bis-saqajn tagħhom għaliex għamluhom
tiżviluppa li żviluppawha għaliex
eric kid huwa wieqaf hemm imblukkar u
hu qed juża l-ipad tiegħu għall-mużika llum
dritt minflok il-mużika stampata hekk
jekk jixtieq li jaqleb għall-paġna li jmiss fuq
il-mużika tal-karta jew jekk int pjanu
player u għandek bżonn li ttejjeb il-paġna
x'tagħmel biex tieqaf tilgħab flip
Dritt tal-paġna dak li ġie żviluppat
Għall kien biex jippermetti li inti flip-paġna
dawran bl-ajru dak huwa l-isem tal-kumpanija
dritt u mbagħad kollha b'ħeffa kbira
qal li taf x'inhu dan Bluetooth
ejja ħuha let's amalgamate tnejn tagħna
prodotti flimkien hekk aħna ltqajna tagħna
jaqbad hardware
R softwer tal-proċessur u mbagħad a
Pedala Bluetooth li hija mingħajr fili u
ser inessu biex jikkontrollaw kitarra tagħna
pedala kif jibred huwa dak li huwa tal-biża '
hemm ftit mudelli differenti ta 'dan
li l-mudell tal-pedala tal-kors
kollox mingħajr fili jibda f'madwar 120
dollaru din il- verżjoni partikolari għandha erba '
petali kif tistgħu taraw u huwa mitt
u sittin dollaru għal dan il-punt partikolari
mudell iżda jibdew madwar 1 115 120
ahna naghtuk il-websajt kollu
Indirizzi kif ukoll biss jekk trid
iċċekkjah minnufih bogħod minnufih
dan huwa l- Arja dawra kalma għal dan l-apparat
u dan il- Guy hawn u s-softwer hu
Gradilja ta 'grilja pożittiva sabiex iċċekkjaha u
aħna ser sempliċement tarmi lil Eric
hu kif għedt huwa li hu f'Angus
Il-mużika Borden mużika fuq il-ponta ta 'l-immaġini hekk imsejħa
tarmiha lilek u ejja nieħu
ħarsa lejn kif taħdem din il-ħaġa ħej
grazzi Robbie iva I'm Eric kitten Jien
hawn għal Angus bord mużika u tiegħi
Ħabib Keith abjad ippermetta li nagħmlu
tidħol u tagħmel ftit reviżjoni fuq a
prodott imsejjaħ il - plagg jam up u wkoll
il-dawra ta 'l-arja li hija kaxxa stomp
b'mod effettiv li tista 'tgħaddi minnu
iPhone tiegħek jew iPad tiegħek hekk jekk
Int bejjiegħ jew mużiċist jekk
int fit -triq int bilqiegħda
il-lukanda tiegħek ma tridx timla l-app
għax ħadd ma jħobb li tista 'tieħu
dan l- apparat żgħir li huwa l-ġamm up
Ipplaggja u bl- apparat għoli tiegħek sew jekk
that's a iPhone jew iPad inti tista 'tpoġġi
li fil hemm u ma kwart pulzier
jack biss il-plagg tal-kitarra regolari tiegħek
tista 'timlaha hemm u minn hemm
hemm jekk tagħżel int tista ' timlaha
fi amplifikatur jew forsi tiegħek
headphones u jista 'jkollok effetti u
softwer li jagħmel dak kollu li jien ser
nuruk illum dan huwa l-liberu
verżjoni li ma nkunux qed nitkellmu
Hemm tipi kollha ta ' effetti kbar hemmhekk
hija verżjoni kummerċjali li għandha aktar
karatteristiċi imma aħna se nitkellmu
Illum 31
Issa ejjew sempliċement niċċekkjaw irfinar tagħna biex tibda
barra minħabba li ltqajna tuner mibni fih
Huwa għaqli li nippressa dan it- tuning ftit
furketta u nirċievi tuner hekk jien ser nuru biss
inti ma 'string wieħed hawn nista' nikseb a
G-string u sempliċiment aħna qed viċin ħafna
aħna qed biss se jmorru lura għall-istampa
dan il-Guy ftit hawn nemmen huwa l-
buttuna dawran bl-arja hemmhekk huwa groovy
simbolu żgħir li tista ' naħseb li tista' tara
hemm u issa għandi fuq l-iskrin tiegħi
b'mod effettiv għal kaxex stomp differenti
u nista 'nistabbilixxi dawk bħala kwalunkwe
effett i jagħżel u se jmur
permezz ta 'koppja għaliex qed nippruvaw
tajbin dan fl-ispettaklu hawn illum hekk jien
sejjer nagħmel hawnhekk aħna diġà sintonizzat jien
se tagħfas din il-buttuna hawn imma
attwalment jekk għandek il-dawra ta 'l-arja
Stomp kaxxa li nemmen mija
u għoxrin dollaru u taħdem permezz
Bluetooth u huwa pretty pretty nifty
inti tista 'tikkontrolla dan kollu permezz ta' tiegħek
Saqajn iżda jien ser imur hawn u eżatt
turik tara li hemm l- ebda effett fuq dak
l-ewwel ftit pedala jien ser imur hemm
u jien ser imur l-effetti tal-amplifikatur
u jien ser tagħżel ejja magħha
reverb hekk issa stajt reverb u fuq
dan wieħed ejja żid f'ampjun ieħor
Swiċċ ta 'l-effetti u żid ftit modulazzjoni
Dan ikun affarijiet bħal korażijiet jew
fażijiet eċċ u kif dwar xi ħaġa oħra
se jżid
effetti oħra oħrajn li ejjew nidiedu l -
amp hemmhekk sabiex inkunu nistgħu nbiddlu l-amp jekk
irridu bil-marda tagħna jew bi ftit
tapping wieħed minn dawn hekk issa dak li jien
sejjer nagħmel huwa jien sejjer imur għand amp
effetti li tista 'tara li nista' attwalment
jeditjaw dak li kull wieħed minn dawk l-effetti jagħmel hekk
jekk ikolli l-amp fuq pedala tlieta u
ara dan jenfasizza hemm hekk sbieħ
Tgħawwiġ ħaġa li għaddej hemm li's
bil -pedala 'l barra iżda nista' wkoll imur fih
hawn u ibdel il-volum tad-dħul tiegħi u tiegħi
volum kaptan u toħroġ bi nodfa
Ħoss forsi xi ħaġa bluesy ftit
earth u forsi ħafna bass minnkom
trid
forsi wiċċ ftit u nagħmel
li kollha bis-software hekk nista 'nieħu
dak il-pedala lura hemmhekk huwa biss tiegħi
Amplifikatur dritiku imbagħad jilgħab hawn i
tista 'tmur lura għall-modulazzjoni tiegħi
Int ser ikollok tara li stajt miżjud reverb u I
biss ser tolqot dan bil-marda tiegħi fuq
dan il-boot cowboy u jien ser tolqot
dak u jraka l-pedala tar-reverb li
huwa fuq dan il-katina tagħna hekk stajt ltqajna
reverb issa u nistgħu naġġustaw il -livell
ta 'reverb il-fond u kemm iddum
u x'tip ta 'reverżjoni stomped fuqha
Ir-reverbs marru lura okay u mbagħad
fil-petali wisq jien nemmen li tpoġġi l-qoxra
modulazzjoni hekk hemm stajt modulazzjoni
huwa tip ta 'effett ta' kor
Oh
hekk xorta nistgħu nżidu pedali differenti fi
Jien biss ser nippressa dan ftit jibred
ikona l-ikona dawran bl-ajru u nerġa 'nikseb lura
hemm hekk stajt nikseb dawk it-tliet affarijiet stabbiliti
up u tista 'twaqqaf għal u tmur u
ibdelhom minn jum għal jum u jekk int
riedu li taf għal kanzunetta differenti
ikollha sensiela differenti ta 'effetti fiha
Tista 'tagħmel dan hekk aħna kapaċi tagħmel dan
dan il-ġamm ftit sa l-plagg, nista 'nikseb il-plug tiegħi
kitarra fis hija interface sabiex inti tista '
Ipplaggjaha fil- iPad tiegħi jew fl-iphone tiegħi
softwer li nistgħu nieħdu b'xejn jew nistgħu
jixtru l-verżjoni kummerċjali iżda l-prezz liberu
verżjoni li qed tilgħab ma 'llum u
Huwa kbir li ltqajna l-tuner li ltqajna
difetti nistgħu wkoll inżidu l-arja
stompbox li taf żid ftit Bob
Il-modulazzjoni teħodha mill-isplużjoni żid ftit
reverberat jekk ibiddilt l-iffissar tal-amp, eċċ
għalhekk nista 'nagħmel pjuttost ftit plus nista' nagħmel
dan fil -privatezza tal-kamra tad-dar tiegħi stess
kamra ta 'lukanda gżira jew kull meta nkun plagg
dan jista 'ndaħħal fil-headphones tiegħi jekk jien
lanqas biss iridu jużaw amp u nistgħu
effettivament jam out u ma jiddisturbawx
xi ħadd hekk kollha in kollha jien tip ta '
impressjonat b'dan Robbie nirringrazzjak hekk
ħafna Eric dik il-ħaġa tidher inkredibbli i
tixtieq turi li inti reali malajr biss a
Koppja tal - karatteristiċi tal -
verżjoni professjonali ta 'din l-applikazzjoni
dan huwa l -ġamm sa xt pro wieħed mill-pakketti
affarijiet li ma rridux inħarsu lejn hemm
ma 'eric huwa l -fatt li nistgħu
fil-fatt ibiddlu l-mudelli tal-amplifikazzjoni tagħna u tagħna
petali nfushom hekk jekk i fil-fatt ikklikkja
Hawn fuq l-app u nista 'nagħżel u
mbagħad tara dak li tħares lejn x'jiġri
Hawnhekk għandi aċċess għal dawn kollha
mudelli differenti ta 'amp u allura tista'
tara li xi whud minnhom huma fil-fatt faded
imma stajt nibdew sitt biex nibdew id-dritt hawn
mal-verżjoni pro hekk jekk irrid
fil-fatt jimitaw dan l-amp li nista 'nagħżel
l-amp plexiglass per eżempju hemmhekk
mur jew jekk hemm wieħed li trid u
bħalissa mhix disponibbli fl-app tiegħek
inti tista 'attwalment ikklikkja fuq il-mudell app
u tista 'tarah tista' tittestjaha
ikun x'ikun u allura tista ' tivverifika attwalment
dan hemm xi maħżen li fih
jippermettilek li tixtri mudelli u amp
effett mudelli jekk tista 'timmaġina li jfisser
inti taħseb dwar il-pedala tal-effett tal-kitarra jekk
trid iżżid effetti u affarijiet ġodda
Għandek tixtri pedala oħra għall -
jum pedal ieħor li ta 'spiss ikollok
biex jittrattaw imbagħad inti taf l -Analog
ħsejjes li jkollok aktar petali fil tiegħek
katina u imbagħad inti ħadthom fil- fatt
fiżikament bil-pedala huma ħafna int
taf 150 200 dollaru kull pedala li
eżattament dak li kont gonna ngħid meta int
told me li l-prezz tal-finali
il-prodott għal 120 dollaru huwa prezz kbir
Yeah għall -pedala tal-mudell ta '120 bucks
Għall-pedala li qed inħarsu lejn illum hu
168 u l-għoxrin dollaru għall-iskeda
l-apparat tal-qbid issa jekk trid dan
Software professjonali huwa simili tmienja
bucks fil-maħżen tat-tuffieħ iTunes imma
Iċċekkja x'tista ' tagħmel hekk ejja ngħidu
nidħlu mudelli ta 'effett fil- built-in
Aħżen u tista 'tara d- diversi kollha
tipi ta 'pedali tal-effett li tista'
Ixtri issa ħafna minn dawn huma fil-fatt
inkluż mal-verżjoni professjonali
imma int se tara installat installat
installat u jekk trid waħda hawnhekk waħda
hawn pereżempju ejja ngħidu li rridu an
pedal wah awtomatiku nistgħu fil-fatt inżidu dak
għal tliet dollari biss hekk aħna qed nitkellmu
dwar ix-xiri ta 'pedala u żżidha
il-katina tiegħek għal 150-200 dollaru tlieta
dollari u inti żid verżjoni diġitali ta '
dak il-pedala u huwa tassew pjuttost tajjeb
Andy Żvizzeru ta 'kwalità kien qed jistaqsi lilu
chat room x'inhi l-kwalità bhalu
attwalment ħsejjes verament tajba ta '
kors Nina u play yeah great u
dak hu bil-ġbir tal-mikrofonu bil-kamera
Immaġina issa dan il-plagg
direttament fil-headphones jew imqabbda
a taf jekk tridx tagħmel xi dar
reġistrazzjoni jew dak li jkun imqabbad direttament
fis-taħlita tiegħek ikun tajjeb
il-karti tal-ħoss tiegħek jiddaħħlu l-linji u jkunu kapaċi
biex jam dan il-mod u mbagħad tuża tiegħek
jack tal-headphone tal-kompjuter biex jisma '
rekord ta 'l-istampa u int titjir dritt u
Huwa ltqajna xi karatteristiċi tassew jibred wisq
jitkellem dwar l-imblukkar inti tista 'attwalment
upload up fajls tal-ħoss u ġamm flimkien
lilhom sabiex tkun tista 'tabilħaqq tkun taf li tilgħab
flimkien ma 'soundtracks favoriti tiegħek jew
tkun xi tkun trid tagħmel hemm biss
ton ta 'karatteristiċi kbira hemm imma verament
verament impressjonat b'din l -arja mill - ġdid
dawwar mill-arja dawran kalma dan huwa l-
Unità tal - pedala u tip ta ' fehim tal -
Relazzjoni bejn dawn ma kienx
żviluppat għal dan il- għan partikolari
imma mbagħad ġie rreġistrat li taf
dak li dan huwa verament meraviljuż għal dan
verament perfetta
issa Heather jien ma nafx jekk tista '
attwalment tara dan imma tħares lejn il -
Arkitettura ta 'dawn il-petali li qed
Fil-fatt ħafna huma siekta minħabba li
M'hemm l-ebda ċappetti li tista tara dak faċli
'l isfel u int xorta ma nistax nisma' lanqas
Gonna żżommha sa dritt tal-mikrofonu
Qrib hawn u ninsab tassew imbuttat
'l isfel fuq il-pedala bħad inti
tisma xejn m'hemm xejn hemm
għaliex huwa biss it-tip ta 'PVC
plastik li huwa daqsxejn
flessibbli biżżejjed li timxi 'l isfel
is-senser u huwa tajjeb li tmur hekk verament
ta 'kwalità tajba Svizzera Andy dan huwa I mean
dan huwa diffiċli li taf il-plastik iebes huwa
mhuwiex il-każ li huwa magħmul mill- metall jew
xi ħaġa bħal dik imma ma nistax narah
li jitkissru kwalunkwe ħin hekk nista 'ngħid li int
Għandek tkun verament mhux maħdum magħha u għal
X'inhu dan huwa mhux xi ħaġa li
Int tkun taf li int qed tissikka madwar
Fuq l-istadju dritt din hija xi ħaġa
li int qed tipprattika ma 'u
yeah eżattament jagħtik l- opportunità
biex tipprova pedali ġodda qabel ma tmur
anke mixtrija oh boy iżda tista 'ssib
inti m'għandekx bżonn iżda imma le
Aħseb ukoll f'mudell reali taf sewwa
up fuq tfixkil tal-istadju u għalf li hu
huwa pjuttost solidu huwa ferm solidu u
Huwa mibni b'tali mod li huwa int
taf li tista 'inti tista' timxi madwar
jekk int verament riedet jew bniet fuqha
għal bord differenti madanakollu trid
nagħmilha hekk verament ħelu nixtieq ngħid
grazzi tonight lil Keith fil dwejjaq Angus
il-mużika CA u Borden huma spjegati b'e
hekk Bo rden Angus Borden mużika Nirringrazzja
inti tant għall-użu tal -faċilità tiegħek
Eric kid nirringrazzjak għall-imblukkar għalina
int l-aħjar u jfisser dak
pjan huwa biss ċifra inkredibbli u aħna
napprezzawlek tieħu ħarsa lejn il -
apparat u naturalment iċċekkja l-arja dawran
kalma għall-pedali u grilja pożittiva
kalma għall -istrument tal-qbid u l-għodda
softwer kif ukoll il-ġamm tas-software sa xt
hi disponibbli bla ħlas fl-iTunes App
Aħżen tista 'grab jew tista' tikseb
din il-verżjoni professjonali li tkun tista '
tikseb dawk il-mudelli żejda tal-amp u żejda
mudelli tal-pedala u jkunu kapaċi tassew
manipula l-ħoss tiegħek b'mod li jkessaħ ħafna
hekk eċċellenti nirringrazzjak ħafna
tajjeb nistgħu nidħlu sewwa
l-aħbarijiet u mbagħad inkunu għad-dritt
wara li konna ltqajna lit-telespettatur tiegħek
mistoqsijiet lottijiet tonight biex tkopri okay hekk
għall-aħbarijiet int lest għaliha aħna
huma lesti hekk f'dinja fil-kamra tal-aħbarijiet hekk
xtara speċjalista ta 'mmappjar fuq ġewwa
Wi-Fi Slam u kif jidher li tespandi tagħha
prodott tal-mapep biex jikkompleta mal-Google
Accu l-akkwist jista 'jippermetti l-
kumpanija toffri mapep fil-bini
bi tmien preċiżjoni ta ' tmien saqajn l-ebda
yeah google żiedet l-isforzi tagħha
biex iżżid postijiet fuq ġewwa tagħha diġà
enormi prodott street ħsieb skond
Il-Wall Street Journal Apple ħallset 20
miljun għall-Wi-Fi slow wowzers u
aħna n-natura li kont taf is-suspett fuqha
Kif se tmur taf lil Apple
kieku stab hi softwer tal-mapping fl
il- passat u filwaqt li jidher tajjeb aħna
jafu probabbilment se jispiċċaw aktar
bħal dak int tista ' tasal għal madwar il -
kantuniera fejn għandek toqgħod imma ġeneralment
oqgħod attent għall-irdum ta 'dak
Ġara lili li fil-fatt huwa hekk Nikki
u Google qabdu fuq is-softwer
li għandu parti mill-vidjow liberu għall-użu
teknoloġija ta 'kodifikazzjoni google trid tagħha
programm ta 'kodifikazzjoni tal-vidjo msejjaħ vp8 bħala
parti ewlenija tal-web em prod a project
li qed tagħmel video ċċentrata fuq il-web
Għodda ta 'produzzjoni nokia tgħid iċ-ċavetta tagħha stess
u privattivi li jiddefinixxu partijiet ta 'vpa vp8
mimli oġġezzjoni uffiċjali għal
Il-pjan ta 'Google bit-tama li jwaqqaf Google
software milli jissostitwixxi aktar miftuħ
alternattivi app maħluqa mir-Renju Unit
żagħżugħ tkun ġiet akkwistata minn yahoo fil-
jittrattaw għexieren ta 'miljuni ta' liri
Nick ta 'sbatax-il sena
DL DL zo f'daqqa app li nieda
meta kien biss 15, jiġbor fil-qosor l-aħbarijiet
stejjer minn kumpaniji tal-midja popolari
wara l-akkuża l-app innifisha
issa se tagħlaq imma l-karatteristiċi tiegħu se jkunu
użat f'prodotti mobbli f'Yahoo fejn
l-iżviluppatur żagħżugħ ingħata a
Xogħol xi modi pjuttost jibred bħal dak hu
Nista 'ngħid hekk kif il - gidien bdew dan
ħaġa kienet ta '15 aqwa u issa għamlet
miljuni u miljuni ta 'dollari u ltqajna
impjieg għall-ħajja prattikament taf
Naħdmu għal Yahoo kif hu tal-biża 'dak
dak hu kbir iżda fil-fatt jieħuha a
qajla biċċa ta 'stejjer ta' aħbarijiet u ħalli
qosorhom kważi magically huwa
aqwa imma hija mistħija li tisma 'dak
huma fil-fatt se jwaqqfuh
u akkwistat biss it-teknoloġija u I
raden assimilat fihom stess
softwer iżda li huwa tip ta 'ħżiena wisq għal
l-utenti tiegħu naħseb sew yeah cuz allura inti
ma jkollokx David Malaya ikollok a
Layout Yahoo aktar preferibbli hekk kif
dritt yeah inti jkollha tip ta '
taċċetta l-fatt li jekk int tkun yahoo
kuntenti yeah hija app Yahoo issa hekk jekk
M'għandekx yahoo bħala l-internet tiegħek
browser allura int biss gonna tip ta '
Għandek taċċetta dak it-tqassim bħala l-app
Issa inti ma tieħux dawk oriġinali
Xorta nemmen li dan il-kid huwa tip ta 'sett
Għall-ħajja għalkemm hu ma taħsibx
u taf liema kumpanija imma jien smajt
Int taf li ltqajna ħafna nies
beda jaħdem miegħu dwar dan
applikazzjoni ta 'assemblaġġ għal u Yahoo
Fil-fatt se jkun hemm xi wħud minnhom integrati
fil-persunal kif ukoll tant tajjeb li
aħna jibred ikollok tim li jaħdem għalih
kif ukoll il-koppja k billi tuża l-użanza bil-miktub
kodiċi ta 'riċerkatur li għażel
jibqa 'anonimu bagħat aktar minn
erba 'triljuni messaġġi fuq l - Internet
bħala sforz biex jiġi determinat kemm
L-apparati madwar id-dinja kollha huma kompletament sikuri
u faċilment kompromessa minn kulħadd
bl-użu tal-password awtomatika għal dak
apparat tal-mekkaniżmu ta '4.2 biljun
skannjat
inkluż it-1.3 biljun indirizz tiegħek
irrispondew l-iskan sab nofs miljun
Printers ta 'aktar minn miljun webcams u
lottijiet ta 'tagħmir ieħor inkluż set-top
kaxxi u ma ngħattux il-password
installat fil-kiri tal-fabbrika kważi
xi ħadd jieħu l-biċċa hardware
spiss il-password kien faċli biex nirreferu
kliem bħal root jew admin Iċ-Ċina hija
xogħol li huwa kreattiv qabel ma nimxu
Fuq l-ewwel nett huwa biss lili jew le
Il-mappa tas-sħana tidher qisha qarnit
Tidħol fuqha iżda hija ħaġa tajba għalik
jixtru mezz li tpoġġiha fuq in-netwerk tiegħek
ngħid id-dritt tar-router tiegħek u huwa ltqajna
aċċess remot għal dak il-router u int
qatt ma stabbilixxew is-sigurtà fuqu
għandu password awtomatika li qed jgħidu
li sabu bħalhom miljuni ta '
apparati li huma mwaqqfa b'dawk
passwords default inti tixtri printer u
Taħseb oh I ser jgħaqqduha ma tiegħi
netwerk u int qatt ma tbiddel il-paġna
password standard tal-password għad-dritt iżda a
Router huwa wieħed skjaviv per eżempju
għaliex huwa verament ftit li huwa żgħir
kompjuter hekk jekk tħalli l-inadempjenza
password li qed jgħidu li n-nies għandhom
hekk allura xi ħadd jista 'jiskannja dawn kollha
Indirizzi IP u għamlu hekk
X'qed iwaqqaf lil ħaddieħor milli jagħmel dan
hemm biss 4.2 biljun minnhom jew
kwalunkwe x'ikun u huma biss għandhom
mur l-iterazzjonijiet isibu waħda
dan huwa faċilment kompromess u dawwar
fi dritt botnet jew tagħmel użu minnha biex
jikkomprometti l -fajls tiegħek fuq l-intern tiegħek
In-netwerk kollox huwa pplaggjat fil tiegħek
router router tiegħek marret default
il-password li huma jgħaqqdu mal-router huma
tista 'tikseb il-fajls permezz tal-kompjuters tiegħek
u xi ħaġa li hija konnessa mal tiegħek
Netwerk intern tiegħek Wi-Fi li huwa a
Studju interessanti ħafna għaliex tassew
turi li mhux biss kull mezz kull wieħed
apparat li huwa hooked up tiegħek
Il-kompjuter jeħtieġ password fuqha
għall- manikin tal- webcam, yeah
jistgħu bħal dawn ikunu jistgħu jsibu min's webcam
dan huwa bħalek qatt ma taħseb
li inti taf bħal xi ħadd jista 'biss
tikketta inti bħala webcam għax yeah
ovvjament tfittex id-dritt iva Iva x'inhu
webcam hija tip ta 'sorprendenti kif ukoll hmm
hekk ħej jekk dak hu jekk ikollok jekk
int parti mill-ħin tal-poplu tal-qarnit
biex taġġorna l-passwords tiegħek kollha crazy
okay l-istorja li jmiss iċ-Ċina qed taħdem magħha
Canon kanoniku kanoniku fuq miftuħ
sors tal-Linux sistema operattiva personalizzata
għall-utenti Ċiniżi l- kollaborazzjoni se
tipproduċi verżjoni ta 'ubuntu msejħa
killin li se jiġi rilaxxat ix-xahar li ġej
il-ftehim huwa parti mill -pjan ta ' ħames snin sa
kina biex tikseb aktar nies li jużaw is- sors
Softwer jew softwer open source
Kanoniku qed taħdem ukoll mal -
Ministeru Ċiniż ta 'l-Industrija u
Teknoloġija ta 'l - Informazzjoni fuq verżjoni ta'
killin li se jimxi fuq servers hekk
ħwienet onlajn fuq websajts u ditti li jospitaw
tista 'tadotta s-softwer kif ukoll il-moviment
huwa meqjus b'mod wiesa 'bħala tentattiv miċ- Ċina għal
wean is-settur tal-IT tiegħu barra mis-software tal-Punent
bħal Microsoft Windows jew Mac OS fi
favur ta 'alternattivi aktar homegrown
peress li q1 qed jinħoloq f'a
laboratorju f'Beijing b'impjegati minn
inġiniera minn kanoniċi kif ukoll
diversi aġenziji Ċiniżi wow that's
biża għalihom ieah I għandu jispeċifika
li dak li spjega kyl I n not ki llin
"hekk biss sabiex tkun taf li mhux qed niżgurawha
pronunzja bħal Tajlandja Tajlandja
qtil dawk il-linji yeah imma hu
definittivament gonna jkun killer yeah li's
kbir u mbagħad ikollok aktar stejjer minn
kategorija ħames dot TV / newsroom u l -
kategorija ħames fil-kamra tal-aħbarijiet tat-TV
huwa rriċerkat minn ferħ w-dak li Nash ma
kontribuzzjonijiet mill-komunità tagħna ta '
telespettaturi jekk għandek storja ta 'l-aħbarijiet int
Aħseb fejn jinsabu fuq il-Mansion ta 'l-Arja
jekk jogħġbok ibgħat il-posta elettronika fil-ħames kategorija
dot TV u għall-kategorija ħames
newsroom Ninsab Erica lon Erica nirringrazzjak
Hekk jaraw ħafna ħej tonight's
int parzjalment bi kwart e elettriku
Huma qed jagħtu l-enerġija għad-dwal hawnhekk
it-triq minn kwart e elettriku com wkoll
tikseb il-prova ħielsa tiegħek ta 'netflix huma
għadu jisponsorja l-ispettaklu li huma imħabba tiegħek
guys u jixtiequ li jagħtuk liberu
il-prova ta 'kull xahar sabiex tirbaħ il-ħames qattus
dot TV / netflix tara wkoll dawn
apparati fl-isfond hawn dawn huma
Nettalk duo Il-mezzi Wi-Fi jiċċekkjawhom
fuq il-ħames ponta tat-televiżjoni / tat-telefon huma l-istess
L-ispettaklu huwa offrut ukoll minnek u
qed nużaw is-servizz tat-telefon tagħhom ukoll
ħlief lilek innifsek ton ta 'flus minn
il-bidla tmur għal ħames linji tat-TV / telefon
ħafna tagħbijiet biex ikopru din il-lejla
Qabel ma nidħlu fiha nixtieq insellem
kulħadd li qed jara fuq it-TV blip
YouTube Naf li qed tara wkoll
mhux biss wara tip ta 'on demand fuq
YouTube imma wkoll jaraw ħajjin tonight
jekk int dik il-persuna aċċerta ruħek li tagħmel
innota li tista 'wkoll tingħaqad magħna fuq
Google + hangout tagħna li tista 'ssib
cat5 TV / g flimkien ma 'dak il-qattus ħames dot TV
/ g flimkien ma 'raġuni tista' tkun trid tagħmel
Dan huwa għaliex aħna dejjem nistennew
għaxar minuti qabel l -ispettaklu f'madwar 15
Minuti wara l-ispettaklu għandhom ftit
ta 'chat mat -telespettaturi tagħna jekk ikollok a
webcam inti tista 'effettivament jinteraġixxu magħna
wara li l-utenti juru lil youtube jistgħu jaraw
li iżda ma jistgħux jinteraġixxu magħha
minħabba li YouTube ma jippermettix hekk
google + cat5 TV / g plus biex tivverifika dak
Barra minn hekk, huwa pjuttost sabiħ li jistgħu jagħmlu sbieħ
li jingħaqad magħna Andy Żvizzeru tagħhom
sbieħ biex tara nies ya jaraw fuq l-ewwel
run TV u Roku huwa sbieħ li jkollok
Hawnhekk ukoll grazzi għal tgħaqqad magħna I kien
Qatt nitħajt tonight issa għaddejt
għal ubuntu reċentement ubuntu 12.4 diversi
raġunijiet imma l-kwistjoni ħarġu magħna
Uża Telestream Wirecast hawn fil-kategorija
5 televiżjoni tat-teknoloġija li
aħna attwalment topera kollha tagħna
Kameras huwa ħafna ħafna jibred dan
Timxi fuq Microsoft Windows u għalhekk nagħmlu
ikollha kompjuter Windows wieħed fl-istudjo
imma l -bqija tal-kompjuters tagħna hawn huma
fil-fatt il-Linux kollu hekk jekk nressaq it-test
skrin tal-kompjuter per eżempju tafu
li din ma tidhirx bħal Windows fi
kollha għaliex fil-fatt huwa linux
kompjuter għalhekk waħda mill-mistoqsijiet li
Wasal reċentement kien okay kif ukoll
int fil-fatt tagħmel dan għaliex int
bl-użu tal-kompjuters Linux kollha int
running cables minn kull kompjuter
permezz ta 'HDMI u f'tagħmir ta' qbid
Għandek bħal mezz ta 'qbid li huwa
kapaċi jaqbdu mitejn differenti
L-iskrins tal-kompjuter il-fatt hu dak
Telestream wire cast jinkludi xi wħud
softwer magħha li jissejjaħ id-desktop
preżentatur u huwa għal twieqi u mac
u għalhekk taħseb li kollox hi tajjeb u dan
Huwa għaliex il-mistoqsija ħarġet kif taħseb
tagħmel dan biex tuża dik biex tagħmel it-tnedija tiegħek
L-iskrin tal-Linux sa Telestream Wirecast
dak li jippreżenta d-desktop ma hu jippermetti
int biex taqbad l-iskrin tiegħek fuq kwalunkwe
kompjuter permezz ta 'l-art tiegħek u xandira
hija tgħid lil wajer ta ' Wirecast f'tali mod
mod li topera bħal kamera
għalhekk nista ' ngħaddiha għaliha
Sorsi hekk jekk irrid li jaqilbu I biss
ikklikkja u hemm l-iskrin tal-kompjuter tiegħi u
Imbagħad ikklikkja darb'oħra u hemmhekk ninsab lura
għall- kamera tiegħi kif kessaħ huwa dak issa pulzieri
Linux għaliex m'hemm l-ebda verżjoni Linux
tal-preżentatur tad-desktop dak li aħna attwalment
Għandna nagħmlu huwa li rridu nġabru
Verżjoni twieqi hekk jien se jmorru fil
C Drive tiegħi fuq il - kompjuter Windows dan
hija l-kompjuter Wirecast tiegħi sejjer ngħaddi għall-programm
fajls x86 u biex tgħid wajer ta 'fluss
u f'dak il-folder int ser
Sib xi ħaġa msejħa codebook dll jien
se sempliċement toħloq folder fuq tiegħi
Desktop jien sejra hija sejħa desktop
preżentatur dan huwa fejn jien ser
kopja kollox biex hekk avviż stajt niddejjaq
kopja liċenzjata ta ' telestream Wirecast
installat fuq din il-kompjuter issa hemm a
koppja fajls oħra li għandi bżonn hemmhekk
Ir- rsrc il-folder tar-riżorsi huwa hit d to
jaqbżu għandek bżonn exe tal-preżentatur tad-desktop
u l-ganċ tal-preżentatur tad-desktop dll hekk
kopja dawk u agħżel dawk f'dawn
hemm ukoll
issa stajt inkisbu l-fajls kollha li għandi bżonn
sabiex bażikament tittrasferixxi d-desktop
preżentatur fuq kwalunkwe kompjuter tat-twieqi
jew Linux għaliex dak li aħna qed attwalment
se nagħmlu hu li se nkunu qed nużaw
programm imsejjaħ inbid u jippermettilna nagħmilna
Mexxi programmi tal-Windows fuq Linux kif jibred
hija dik hekk issa nista ' fil-fatt kopja dik
programm dak li ħloqna d-desktop
Fajl tal-preżentatur fuq il-magna linux tiegħi
hekk aħna ser biss jibbrawżjaw fuq dak fuq tiegħi
netwerk hemmhekk hekk inħoss
se tnaqqasha u tarmi dak fis-tiegħi
folder tad-dar okay u l-ħaġa oħra
li nixtieq nagħmel hawn tara dak
hemm spazji ta 'koppja fil- fajl
biss biex iżommu affarijiet sempliċi jien biss
se tneħħi wkoll dawk l-ispazji u
li se biss ippermettuli li nittratjaha f '
ftit eħfef fit-terminal
issa nagħmel is-suppożizzjoni
li diġà stajt nstallajt l-inbid
programm li jippermettilek li tinstalla jew
applikazzjonijiet linux fuq linux tiegħi
kompjuter il-mod kif tagħmel dan huwa li
attwalment iġibu t- terminal hekk jekk int
ma għamilx dan diġa dan kollu
għandek bżonn tagħmel sudo apt-get install wine
bħal dak ladarba ikollok dak
il-programm installat int ser tara jekk nijet
jidħlu huwa biss se tgħidli dak
ħej inti stajt diġà ltqajna l-aktar tard
verżjoni għaliex stajt diġà kisbuha
installat ara li l-inbid huwa diġà l-
verżjoni l- aktar ġdida Stajt installajtha so I
fil-fatt m'għandniex bżonn nagħmlu dak li int
jista 'jkollok bżonn hekk ridt ngħidilkom
hekk issa li stajt nibda l-inbid issa
ejja nagħmlu dak il-folder
għal darb'oħra jien ser imur hemm
terminal fil-fatt u mur fis-desktop
nota tal-preżentatur li neħħi l-ispazji
hemm u jien ser intajpja inbid u
allura preżentatur tad-desktop dot exe u
Int ser tara wieħed mill-affarijiet li
Qed jiġri hawnhekk li jien nieqes MSVC
m90 dll hija kwistjoni komuni ma 'ftit
Inbid huwa li tista 'tkun nieqes
xi ħaġa hekk jien ser tmexxi x'hemm
imsejħa tricks tal-inbid jiġi miegħu u
irridu nidħlu f'inbid inadempjenti
prefiss u imbagħad installa twieqi dll jew
Komponent u skrollja 'l isfel hawn aħna
ser issib vc run 2008
minħabba li dak il-fajl partikolari ninsabu
nieqsa hija parti minn twieqi viżwali ċ + +
għalhekk aħna biss nenfasizzaw li waħda vc run
imbagħad hit ok ladarba konna laqtu dik il- kaxxa
Jittieħed sbieħ u sempliċi li issa għaddej
biex inkunu nistgħu nistennew dak il- Microsoft
runtime għaddej biss permezz tal-mument
bħal kull installatur ieħor ta 'twieqi sbieħ
u sempliċi u mbagħad dak li aħna sejrin
nagħmlu hu li ser nippruvaw nimxih
għal darb'oħra nistgħu jagħlqu tricks tal- inbid
Issa u jien għadek qed tuża l-inadempjenza
Repożitorji ta 'ubuntu hawn Dave jista' jagħmel
aħna mhux qed nużaw PPA jew xi ħaġa hekk issa
Jien gonna run that command għal darb'oħra u
Int ser ikollok tara li hija fil-fatt mgħobbija biss
multa fuq il-magna linux tiegħi jien ser
Ixgħel il-kompatibilità 3d għax irid
biex tkun tista 'tibgħat is-sinjal tiegħek
taf kompiz u tipi oħra ta '
trasparenzi u effetti kesħin u
affarijiet li jiġu mal-linux tiegħi
Magna barra mill-kaxxa hekk issa li stajt
għamel li konferma li huwa
kapaċi tmexxi jien ser tagħlaqha
issa u mbagħad nkun attwalment jien
ser terġa 'titqiegħed imma nagħmel dan
sempliċement billi tikklikkja fuq l-applikazzjoni hija
Eżekuttiv se jitressaq hekk aħna nafu li dan huwa a
fajl exe twieqi issa li konna inbejjed
u issa li aħna stallajna vb run 2008
nistgħu fil-fatt sempliċement ikklikkja darbtejn fuqha
għalhekk innota t-tieqa u d-dritt tal-qiegħ
Fil-fatt qbid tiegħi minn Wirecast hekk
Jien ser ikklikkja darbtejn fuq
l- exe tal-preżentatur tad - desktop u int
Avviż istantanjament stajt sinjal jien
sejjer ixgħel il-kompatibilità 3d u
ejja agħfas biss fuq il-kompjuter tiegħi
u ara t-tip ta 'rispons
'l isfel fin-naħa t'isfel hemm hekk il-
tieqa kbira hija attwalment il-kompjuter tiegħi
iskrin u t - tieqa ftit fil -
dritt tal-qiegħ huwa l-qbid li jkun irċieva
fuq Wirecast sabiex tara li huwa
ġdid huwa huwa istantanju I tfisser il-
Il-prestazzjoni hija meraviljuża u dan huwa
Fuq int biss taf li jien fuq LAN Gigabit
għalhekk nagħmel prestazzjoni tajba ħafna hawn
imma dak kollu li hemm għaliha
attwalment niżżel l-inbid biex imexxi desktop
preżentatur u issa nista 'nixxiegħa linux tiegħi
desktop fuq it- telestream Wirecast i
nista 'nuża dik għax-xandir ta' l-iskrin tiegħi
aħna hawn fit-TV tat-teknoloġija tal-kategorija 5 ta '
naturalment nużaw dak li nistgħu nipprovdu
inti ma 'tutorials li għandhom x'jaqsmu magħhom
Lennox u huwa importanti ħafna għalina li
tkun tista 'tagħmel dak hemm hekk ikollok hekk
dak hu kif tagħmel dan folks u nirringrazzjak
lil dawk li fil-fatt bagħtu f'dik
mistoqsija
Alright hekk titkellem dwar mistoqsijiet li għandna
ltqajna madwar 20 minuta hawn lejn il-lejl
Iftaħ il-borża tal-posta u ara x'tista '
Int bagħtet din il-ġimgħa hekk nirringrazzjak
kulħadd biex jibgħat il -mistoqsijiet tiegħek
Jgħixu fil-kategorija 5 tat-TV u ovvjament aħna
do ukoll tara l-chat room huwa sbieħ li
ara kulħadd jidher xi ħaġa bħal din
dak u jekk għandek xi mistoqsijiet int
tista 'wkoll tpoġġihom hemmhekk fiċ -chat
kamra u nagħmlu l- almu tagħna biex naraw
dawn kif jtiru minn fuq l-iskrin okay
hekk għalija tonight ukoll aħna ltqajna l-ewwel
mistoqsija minn m allen punent u hi
biss hawn isfel jgħid hi Robbie I
kiteb app sempliċi fl- ewwel zenit ts3
Qabda għall-artisti milqugħa li jintefa u
Fuq il-messaġġ fil-barka, il-kodiċi huwa b'xejn
u miftuħ għal kull min jixtieq
żid miegħu Inħobb nara x'qed
In-nies joħorġu bil-fehma li xi wħud minnhom
il-kodiċi jista 'jkun iqsar inbidel għal
firxa iżda m'inix ċert kif nista ' nagħmel I
Iħobb ukoll ukoll jekk xi ħadd jista '
bidlu l-kodiċi hekk ninsab boon li
tieqaf tmiss lura meta tagħmel
Reboot ah hekk grazzi għall -ħin tiegħek u
L-artisti ta 'l-embrijun HTTP ta' Allen West
Cart com li ninsab tassew okay so I'm gonna
agħti ħarsa lejn din l-iskrittura mgħaġġla reali hekk
dak li għamel u nirringrazzjak biex tibgħat
li fis-sengħa tal-Punent tal-Punent tal-Punent
iskrittura ta 'l-entità biex effettivament tikkontrolla
sew jekk timxi fuq il-pillola sew jekk le
attiva dak li ħsejjes simili ejja tagħti
Ħares hekk aħna ltqajna fajl SH u
attwalment dokument kif ukoll here we go
hekk nista 'nkun nista' nkun kuntent li naqsam
din il-persuna se tintefa 'tmissx
touch oh hija dik għal ok kessaħ dak sanità
ma 'l-Zenit e jippermettilek li fil-fatt
toħloq applikazzjonijiet tal-GUI minn qoxra
b'kitba hekk li jibred hekk aħna ser nkunu
kuntenti li post
torbot ma 'dak għal kull min qed juża a
apparat mixwi u trid tkun tista '
biex tikkontrolla li nirringrazzjak biex tibgħat
li fil-kessaħ jibred dak hu tajjeb ħafna okay
hekk aħna ltqajna mistoqsija minn tmien mili
minn TJ ħej mili minn TJ hekk bil -
l-aħħar verżjoni utli ta 'barka għal dik hija
Lucid 10.04 LTS imur dlam f'Marzu huwa
hemm mod biex tinżamm is-sistema respiratorja
huwa lokalment għal profitt fil-ġejjieni u jaħżen
jew tiffaċilita l-imħabba pożittiva tiegħek um okay hekk
Hawn dak li qed jiġri konna ltqajna ubuntu
10.04 LTS li jispiċċa Ma nafx hu
Repożitorji oħra għadhom I hope so I
nittama tmien mili minn TJ jekk inkunu
għadu l-ewwel ħaġa li tiġi
moħħok meta taħseb biex issostnihom
Taf taf x'jingħad okay ukoll jekk
Ir-repożitorji jmorru lil hinn minn dak li huma
dak li aħna se nagħmlu aħna mhux se nkunu kapaċi
biex tinstalla kwalunkwe mill-aġġornamenti u l-għalf
inti mhux se tkun tista 'tuża dan OS aktar
li huwa minnu li jfisser li hu l-
direzzjoni li qed timbotta hawnhekk apt dritt
fuq is-CD jiġi f'moħħu apt fuq CD u biss
kif erica kienet qari l-mistoqsija i biss
marru fiċ-ċentru ta 'softwer ta' ubuntu biss
ara jekk kienx disponibbli u huwa u
dan huwa għal repożitorji li jistgħu jitneħħew li
Bażikament huwa li jgħid li jieħu l -
Repożitorju u jagħmel disk ibbażat fuq
dak ir-repożitorju sabiex tkun tista '
attwalment tagħmlu hekk li tkun taf
inti tagħżel il-pakketti kollha li trid
u mbagħad inti toħloq DVD li jkun kollu
dawk il-pakketti hekk dan huwa dak li tiġi
f'moħħna meta naħseb dwar il-kapaċità li
daħħal repożitorju apt fuq CD u huwa
disponibbli fiċ-ċentru tas-softwer hekk u
naturalment kull distro bbażat fuq id-debian għandu
dak u dak li jkun
programm ta 'installazzjoni qed tuża hekk
jibred q nispera li tgħin
hekk aħna għandna mistoqsija oħra tal-biża '
kif hi Ravi fl-episodju 280 inti blip dritt
TV u għalhekk teknoloġija tal- kategorija 5
It-TV issa huwa disponibbli fuq iOS Android
kindle u xbox okay imma ma taħdimx
fuq il-mint linux tiegħi 13 aktar tista ' għadni
tara l-ispettaklu billi tagħżel noti u
finalment youtube imma permezz ta 'blip I biss
tisma 'l-ħsejjes tafu għaliex id-dritt
okay ukoll naħseb dak li qed tiddeskrivi
hemm kwistjoni li seħħet meta
Firefox u xi wħud mill-browsers l-oħra
għamlu xi bidliet u huma kollha tip ta '
imdawwar Google u YouTube's
reklamar u naħseb forsi YouTube jekk
innifsu attwalment għamel xi bidliet
is- sistema tagħhom hekk li bażikament dak li huma
ried jagħmel hu li toħloq mod biex timblokka
nies milli jevadu l -
reklamar li tara fuq YouTube issa
fil-każ tagħna ta 'kors aħna mhux
Evajru aħna rridu narawha
reklamar għaliex dan huwa dak li tħallas
jafu dak li għenet tħallas għall-ispettaklu
importanti ħafna li tara dak
Reklamar u kklikkja fuqha imma dak
qal għaliex kollox huwa inkorporat
il-websajt tagħna jekk għandek imblokkatur tal-ad jew
xi tip ieħor ta 'ħaġa stramba għaddej
u għal din ir- raġuni għandi nressaq uħud mill-opinjonijiet
taġġorna dak li ġara bil-chrome u
Firefox u I squeezle u affarijiet li
li kkawża xi ftit ta 'problema hekk
li minn dak iż- żmien ġiet rimedjata hekk jekk int
mur fil-kategorija 5 TV issa għandek tkun
Kapaċi ikklikkja Play u tara dak
fil-fatt joħroġ tajjeb u
hemm tieqa YouTube tagħna
hemm inti tmur il-cartoons mill-aħħar ġimgħa
għalhekk il-kategorija 5 TV kollox qed jaħdem
kbir u aħna urejna xi ġodda ġodda
karatteristiċi fl-aħħar ġimgħa tagħhom u aħna qed
dejjem tespandi l-websajt tant tassew
eċċitati li jkollhom kull tip ta '
jikber il-ħin kollu u huwa a
isfida xi drabi dawn ikunu onesti
tlaħħaq ma 'meta dan it-tip ta' ħaġa
Jiġri għaliex ikollok li tkun fuq nett
Int taf meta n-nies inbidlok taf
int tibdel il-mod kif jaħdmu l-affarijiet
u għalhekk aħna nafu dejjem jippruvaw
tkun proattiva u tagħmel dak kollu kif taħdem
kemm jista 'jkun għalik u għalina
japprezzaw inti email us I ser biss
agħmel referenza Mike Davis kien strumentali
billi tgħinna niffissaw dik il-problema waħda minn
it-telespettaturi tagħna li sempliċement taf anke le
bħala programmer iżda biss bħala telespettatur
biss tibgħat l-informazzjoni 'l quddiem u lura
u u tagħmel xi ttestjar għalina
għax kien qed jesperjenza l-problema
kif ukoll nirringrazzjakom lil Mike kif
benessri biex jintbagħat ir-rispons tiegħu
nirringrazzjak hekk aħna ltqajna sirna kwistjoni
minn Smitty Smith grazzi Minnie sweat
X'inhu Erica i biss xtraw jaffordjaw
biex tkun hekk hi kienet qed tistenna lili promettenti
okay oh ma nkunux iżjed edukat il-ħin li jmiss
Oh hemm mistoqsija x'jista 'jkun
hemm mistoqsija li nista ' nagħmel
tifhem il-kwistjoni rereading
il-mistoqsijiet tiegħek huwa dak li ġara
din hija dejjem kwistjoni twila hi
Gonna tkun tluq bħal ċerva f'ħġieġ
u l-headlights hemm għal żmien twil
hekk li żżomm qasir fuck hija biss ma
jagħmel sens iżda jagħmel sens okay axel
wara li koppja taqra miegħi sabiex jaqsmu
MIT tas-Sue, iva, grazzi għall-bniedem biss
xtara kodiċi tal- FB TB drive għal a
ħżin enormi ma għamilx sens
jien ser nagħti ċ 0 għal 4 terabytes okay jew
tiċrita
imma ok guys fil -forom qosra tiegħek ġejjin fuq
ejja qtil lili għax hemm a
Limitazzjoni tas-sewqan b'żewġ punti ta 'żewġ terabyte
kif eżattament nagħmel format f'din il-drive I
Tippreferi tuża l-GUI imma jien tajjeb
kbir fil-kopja u paste okay ukoll kif
int fl-ittajpjar verbatim għal dak I
nuruk fuq l-iskrin ukoll dak ix-xogħol
GUI M'inix ċert għaliex G parti ed I
jemmnu li jaqa 'lura fuq għodod li huma
Ma naħsibx li għandha l-ħila
Jien ser iġbed it up hawn fuq tiegħi
Skrin Ma naħsibx li għandu l -abbiltà
għal format barra mill-ms-dos ta '
sistema ta 'diviżjoni hekk agħti ħarsa lejn tiegħi
Hard drive here I'll nuruk x'inhu
jiġri jekk jien hawn l-ispinta STV tiegħi
avviż ta 'informazzjoni dwar il-mezz il-qasma
tabella anki jekk is-sistema tal-fajl tiegħi nnifisha
X'inhu EXT għad-dritt li hu
Linux iżda t-tabella tal-partizzjoni tiegħi hija ms-dos
u ms-dos kif tista 'timmaġina
jaħsbu li jista 'jkun limitu ta' żewġ terabytes
3 M'inix ċert li m'għandix 4 terabyte
sewqan 4 terabytes li huwa enormi
selvaġġ sabiex tara x'qed jiġri hemm
hija li hija tabella partition ms-dos
għalhekk għandna bżonn nikseb il-hard drive tiegħek 'l barra
l-ambjent tal-mejda partition ms-dos
għandna bżonn li nbiddlu għal xi ħaġa li hi
ser tassew tappoġġja dak li għandek bżonn
li huwa GPT naħseb partition ID GU
tabella hekk sabiex tagħmel dan ejja nġibu
up terminal għal darb'oħra aħna se tagħmel a
ftit affarijiet permezz tal-lejl terminali
għax huwa gost, ħalli ngħidu aħna biss
Naf issa jien gonna hawn ftit
rinunzja għalik Naf li għandna a
wieħed żgħir fl-aħħar ta 'l-ispettaklu dak
Jien ser nuruk hija għal kollox
distruttiv dan se jeqred kollox
fuq il-hard drive li tispeċifika għal
hija tagħmel okay hekk jekk m'intix ċert li tikseb
out issa
That's that's disclaimer tiegħi hekk okay int
Għandek tkun taf x'inhu l-hard drive
int ser tkun il-format sabiex tkun sdb wieħed
Bħal sdb SDC tajjeb hekk aċċerta ruħek jekk int
ma nafx dak li jfisser li tissospendi l-bogħod
minn dak li jiena ser nuruk m'iniex
se nispjegah għax dak hu wkoll
okay perikoluż hekk naf li l-minjiera hija sdb
M'inix attwalment nagħmilx hekk cuz i
ma tridx timsaħ il -hard drive tiegħi
dak li nagħmel huwa l-ewwelnett li għandna bżonn
biex nagħmlu GPT hekk għandna bżonn imorru sudo
għaliex għandna nkunu super utent u aħna
jeħtieġ li tuża l-parti tal-gnu mhux parti g
ed iżda l-applikazzjoni gnu parti ed hekk
huwa biss parti ii d fit-terminal u aħna
imur dev sdb jekk dak hu l-hard drive tiegħi
ok okay M'inix tispeċifika partizzjoni
dan huwa ovvju allura għandna nagħmlu
tikketta GPT okay hekk int se tolqot tidħol fuq
li jien mhux se jekk sdb huwa l-ispinta tiegħek issa
kun żgur li dan hu speċifikament tiegħek
hard drive okay hekk kmand li jmiss we're
ser tuża parti għal darb'oħra għax aħna
jeħtieġ li fil-fatt joħolqu l-primarja
diviżjoni hekk aħna se tmur għal darb'oħra dev
sdb u aħna se jmorru jagħmlu parti o
primarju għaliex aħna qed nibnu l -
partizzjoni primarja ejja ngħidu li inti tixtieq li
do ext4 dak hu li ser nagħmlu
għal dan l-eżempju għaliex huwa ftit
Aktar modern u se nibdew
żero u jmorru mija fil - mija tal -
sewqan hekk aħna se jimlew kollha għal kulħadd
erba 'terabytes bit-tabella tal-qsim
li qed nibnu dritt issa okay hekk
issa li għamilna dan għaliex int
ser tolqot tidħol f'dik issa we're
sejjer ifformattja l-drive hekk
dan huwa fejn aħna mhux ser tuża
parti minnha aħna se nużaw jagħmlu fajl
sistema dot ext4 għaliex dak hu
aħna se nkunu qegħdin nħoloq hawn tab V
dev sdb għalhekk dan huwa attwalment sejjer
format li jsuq il-kapaċità kollha għal
terabytes u int se jkollok
Aċċess għal dak il-sewqan bħala 4 terabyte
drive fil- Linux huwa EXT għall-
Ħarġa li inti tista 'taħdem b'mod ovvju
l- erba 'drives terabyte ma jistgħux ikunu tiegħek
drive tal-but huwa ltqajna biex tkun bħal data
drive tal-ħażna jew xi ħaġa matul dawk
linji Naħseb li hemm ħafna preġudizzji li qed
se jkollok problemi kbar miegħek jekk
inti tipprova tagħmel is-sewqan tal-but tiegħek imma
jagħmel ħażna kbira Drive tagħmel żgur
int qed iżżomm backup dak li int
sejjer lura jekk inti timla
li sa int ser għandhom ikollhom
bħal koppja ta 'dawn li tistabbilixxi madwar
fil-każ li s-setturi tiegħek huma tant viċini
Flimkien qed tant itty-bitty li hu
Bħal wieħed mill-grif ftit tħassar miljuni
ta 'Meg ma rridx hekk għandna ninsabu
madwar tixtieq tagħmel fatt li qed nappoġġja
it up bħal jekk kellek erba terabyte
sewqan fil-kompjuter tiegħek dan huwa r-riskju
dak il-ġirja tiegħek imbagħad inti għandek it-tendenza li timla
huwa dritt inti biss it-tendenza li żżomm tqegħid
affarijiet fuq kull ritratt tal-familja tiegħek
kollox għadu fuq dak id-dritt
għaliex dan l- ispazju tant kellu u mbagħad
fejn inti ssegwihom jekk hemm
jekk il- ħabtiet tal- hard drive ixxukkjaw
dan huwa fejn huwa hekk backups huma ħafna
importanti ħafna I raden I jista ' jkun a
problema fil- futur tan-nies hekk
definittivament sorry jkollna aktar bħal mhux a
Ħafna utenti normali bħal I biss
Jiġifieri biss l-utenti regolari saħansitra jkollhom
Terabyte drive fl-ewwel post stajt
ħa l-approċċ oppost fil-kelma tiegħi
kompjuters anke fis-sistema li aħna
Uża biex ixandri l-ispettaklu Għandi 120
Gigabyte hard drive hemm raġuni għal
li minħabba li m'għandix bżonn ħafna
spazju għall-ħażna għaliex fejn għandi nixtieq
Aħżen Jittieħed tiegħi Jiena trid taħżenha fuq il -
server li huwa server unraid so I
Għandhom tolleranza waħda ta ' ħsara ta' Drive li
tfisser minn sebgħa jew tmienja iebsa
drives li fihom hija waħda minn dawk jistgħu
jonqsu u mbagħad nissostitwixxiha u jien
jitilfu xejn it-tolleranza tal-ħsara hekk
dan ifisser li huwa post sikur jew sikur
post għalija biex jaħżen il-għalf tiegħi minn a
Uniku hard drive fil-kompjuter tiegħi so I
iżommu kollha biex iżommu ruħi bla periklu nressaqhom kollha
Hard drives żgħar fil -kompjuters tiegħi li
tfisser li nista 'nagħmilx SSD li jfisser
L-affarijiet jimxu aktar malajr li huwa bonus xorta waħda
u mbagħad inħażen dak kollu fuq il -
server u mbagħad niftakar is-server
kull jum hekk imma yeah meta tibda
jkollna f'davers iebsa kbar bħal dik
Dan jista 'jkun perikoluż iżda issa taf
kif tkun format u toħloqha ma 'GPT
b'tali mod li tkun tista 'tużahom
l-erba terabytes kollha xorti tajba jgħidilna
Kif tfixkel I ma għandux GUI
soluzzjoni imma naħseb li dan huwa pjuttost
Eżattezza sempliċi li tuża s-separazzjoni
Yeah, id-dritt għandna aktar
Mistoqsijiet li ġew fl-ebda aħna ma
Għandek aktar mistoqsijiet fuq Oh tal-lum
dak li għandna imma aħna irnexxielna li
Żvizzera u ħolqu remix ta 'remix ta'
minnhom ħelu mill- tema tal -kategorija 5
mużika Cupid's migration yeah minn Nick
Repin żgur u bagħatna xi links hekk
forsi f'firxa li ġejja għaliex mhux fuq
dan l-ispettaklu jew l-ispettaklu nistgħu biss
dritt issa jekk jogħġbok ok u allura nistgħu nistgħu
aħna ngħaqqdu ma 'din x'inhi l-liċenzja hawnhekk
Allura l-liċenzja hija ramlija
liċenzjat taħt CC BY ħass ok biex jirriċikla
l-episodju għall-finijiet tiegħi qed nagħtu
krediti għall-kategorija 5 grazzi buddy ok
nisma 'nħares lejn interessanti meta
jekk kont tqiegħed flimkien remix jew a
Mashup jew konna nirċievu ħafna minnkom
jafu collages ta 'ritratti u affarijiet nies
għamlu l-affarijiet minn minn
Stampi ninkoraġġukom tibgħat
dak it-tip ta 'għalf għaliex int int
Nafu gost li nkunu nistgħu naraw li aħna
imħabba qsim tagħha ma 'l- udjenza tagħna li nagħmel
l-istess tama lil Andy Żvizzeru tagħhom fit-Tramuntana
chat room jgħid hawnhekk hija l -liċenzja
dak li trid tagħmel dak li trid id-dritt kollu
tħaresha ħelu I anke sibt fuq YouTube
ejja kemm taħdem dan ix-xogħol
tirrekordja u ħalliha tmur tip ta 'ħaġa ok
anyways hawn aħna jgħaddu mill-maġija ta '
televiżjoni, yeah bħal dak id-dritt
swizz Andy Irrid nisma aktar minn hekk
biża lest hekk dak li se nagħmlu
Għandna nagħmlu link għal dan
Vidjo YouTube fin-noti tal-ispettaklu għal
Numru episodju 288 hekk jekk inti tixtieq li
agħtiha tisma 'u tagħti xi props
ma ' Ramlija aċċerta ruħek li tmur għand il -
juri n-noti fil-kategorija 5 tfittex it-TV
episodju numru 288 u aħna ser ikollna rabta
hemm sabiex tkun tista ' tisma' t-tul kollu
video cool nirringrazzjak ħafna għal
li bagħtuha yeah we're sir kalm Svizzera
Andy DJ DJ Il-blat bir-ramel Żvizzeru grazzi lill-bniedem
id-dritt kollu kwalunkwe kumment ieħor jew
mistoqsijiet fil-chat room we've got a
sħiħ żewġ minuti għalik żewġ minuti hekk
jekk hemm xi mistoqsijiet oħra ser inneħħu
dik ir-rabta fil-chat room hawn
kif ukoll biss sabiex ikollok folks
hemm inti tmur biss tfakkira biex tingħaqad
għall-websajt tagħna kategorija 5 TV jiffirmaw kif
telespettatur reġistrat u int tkun tista '
li fil-fatt jirċievu notifika
qabel kull wirja li hija verament jkollna
verament kessaħ kont qed nitkellem maċ-chat
Kamra ftit qabel l-ispettaklu u
taf li n-nies qed jirċievu dan l-email
li taf bħala telespettatur reġistrat int
mur fil-profil tiegħek u eżatt
attivat dan u int tista ' tirċievi
notifika fil - bidu tal -
juru bażikament siegħa qabel ma nibdew
dan huwa mill -mod hawnhekk huwa dak l-ispettaklu
Huwa dwar aħna se jkollna Erika
Lalonde fuq l-ispettaklu aħna gonna jkun
nitkellmu dwar din il- ħaġa tal - pedala mill-ġamm
Uża wkoll l-apparat li jdawwar l-arja
Int taf dan kollu joħroġ f'email
sabiex tkun taf kif hu tajjeb li tirċievi
li eżatt qabel l -ispettaklu biss biex tfakkar
inti hekk allura inti tista 'tip ta' nikseb
mistoqsijiet flimkien relatati ma 'l-ispettaklu
mm-hmm u huwa u huwa email b'xejn
li tirċievi hekk imorru tivverifika dak
kategorija ħames dot TV. Naħseb li kulħadd
Ġie meraviljuż li inti hawn
lejl dak li se joħroġ il-ġimgħa d-dieħla
Erica int ghandek in-noti tieghek hemmhekk
okay hekk il-ġimgħa d-dieħla Hillary
se nkunu nikkontrollaw 'il barra
Lennox classic-tħares id-desktop u l-użu
mate domain itlaq id-dar għall-furketta ma
taqbeż il - ġimgħa d - dieħla fil - kategorija 5 tal -
magħruf għal dak li hu magħruf li I love
gnome 2 u gnome 3 uu unità I biss
I biss qatt ma setgħet tikseb hemm mate
hija furketta ta 'dak hekk huwa bbażat fuq
Gnome 2 irridu nkunu qed nħarsu lejn a
distro li huwa dak li qed tuża dak hekk
iċċekkja li qed jiġri l-ġimgħa d-dieħla
ma ' Hillary jitbandal hekk grazzi lil kulħadd
ikollha ġimgħa mill-isbaħ Erica dak li kien il-każ
pjaċir li inti hawn iva għalkemm huwa
Tajjeb li tkun hawn attwalment illum ilu
hawn għal sena llum hija llum
huwa l-jum li kellna llum
dak l-anniversarju ta 'raġel kuntenta sewwa le
ħsibt li jien niżel fuq ix -xarabank I
kien bhalu kien hawn kien hawn
Ara naqli li diffiċli nemmen f'dak
iebsa li wieħed jemmen bang yeah ukoll huwa tajjeb
Imla issa li taf li jien kollha kostanti
Ser nkunu hawn nagħmlu ħafna aktar
dehriet fis-sajf issa huma eċċellenti
Yeah aħna ltqajna l-iskeda tiegħek ukoll hekk
tista ' tiċċekkjaha mill-ġdid fuq tagħna
websajt ukoll hekk i jiggarantixxu dak li għamel
int kuntatt dejjem dejjem grazzi Erica
Jiena ser ikollok guys tajba juru li għandhom tajba
lejl għandna waħda tajba ara ya
nittamaw li tgawdi l-ispettaklu tal-kategorija 5 tat-TV
xandiriet live minn Barrie Ontario
Kanada kull nhar ta 'Tlieta fis-sebgħa pm fil-Lvant
jekk int
jew permezz ta 'TV bil-kejbil iċċekkja l- lokali
uri żminijiet fiż -żona tiegħek fil-kategorija 5 tat-TV
u
tista 'tara ħajjin u taġixxi fil -
kategorija tal-kamra tal-komunità kategorija 5 hija a
produzzjoni ta 'prodott jew diġitali
soluzzjonijiet u huwa
attribuzzjoni tal-komuni 2.5 Kanada
tiffissa għal ħafna